Las aventuras de Mustafha!

En la India a los alrededores del Taj Mahal, habia un niño llamado Mustafha Abdul, el cual siempre soñaba con viajar 
atravez del mundo y poder conocer las otras maravillas del mundo, pero por el momento se conformaba con poder ingresar, 
a la maravilla que tenia a la par, mientras él observaba las figuras de las nubes, él se ingeniaba como entrar 
y ver todas las cosas valiosas que hay dentro, sin que los guardas le impidieran la entrada. Él no tenía dinero para 
pagar la entrada a ese lugar por lo que empezó a idear un plan para distraer a los guardias y poder entrar sin ser
visto, lo cual se le complica por el alto nivel de seguridad, pasó casi dos semanas creando un plan que funcionara 
correctamente, lo cual consistía en:

Buscar a algunas personas que le ayudaran a distraer a los guardias para él poder entrar.
Luego pensó en métodos sigilosos para ingresar al lugar y no llamar la atencion de muchas personas y su plan no se arruinara.
Y decidió escaparse de su casa y no decirle nada a su madre para que no le impidiera ir.

Luego de encontrar a las personas que necesitaba, idearon el plan de distracción que debía ser ingenioso. Ellos pensaron en hacer:
Una dicusión para distraer a los guardias, con ello dar la oportunidad para que Mustafha pueda colarse en el taj mahal,  y cuando este 
dentro podra observar el lugar en su esplendor, pasando desapersivido recorrer todo el lugar sin restricciones.

Pero primero deben prepararse con las vestimentas nesesaria y la actuacion, con todo ya preparado lo ejecutan.
en estos momentos esta Mustafha en el taj mahal en tonses lo primero que hara es:

Pasear un rato y admirar lo bello que es por dentro pero tenia que salir rapido ya que los amigos no podian distrar a los guardas
por mucho tiempo a los guardias y no tenian como avisarle ya que una ves dentro el estaba por su cuenta debido a esto Mustafha no
sabia que ya los guardas venian para dentro entonces le aparecieron de sorpresa pero no lo lograr ver y logro esconderse a tiempo
en un viejo escritorio que estaba en el lugar,espero hasta que los guardas se fueran para poder salir corriendo y escapar del lugar.
Al dia siguiente Mustafha penso en lo lindo que era el lugar entonces se quedo con ganas de mas y entonces decide visitar las otras maravillas 
ya que pensaba que seguro serian mas hermosas,entonces decide idear otro plan ya que por la falta de dinero el no podia darse el lujo de viajar 
asi que decide infiltrarse en una caja de correos para poder ser enviado a otro pais.

El siguiente objetivo de Mustafha era la muralla china ya que habia oido que se podia ver desde el espacio entonces queria saber que tan grande era.
Despues de que los amigos consiguieran una caja lo suficiente mente grande para que entrara y no se viera tan sospechoso metieron su amigo a dicha
caja y fueron a una agencia de correos para poder dejarlo,debido a que por via aerea es mas caro ellos no querian gastar tanta plata en un
plan tan suicida asi que decidieron mandarlo en barco.

Mustafha no sabia nada de lo que pasaba afuera asi que en el momento en que lo llevaron al puerto y lo montaron a un contenedor el pensaba que iba
seguro en un avion de una aerolinea de clase,logico eso no paso pero el no sabia.
Ya cuando se iban a llevar la carga en el barco sucede un error y montaron el contenedor donde estaba Mustafha en otro barco el cual no iba para China
si no para Francia pero el barco llevaba una carga algo extrana ya que eran de productos pesqueros entonces el noto un olor asqueroso el cual era muy fuerte 
pero no sabia por que olia asi, entonces se fue con ese olor hasta llegar a francia lo cual fue mucho tiempo.

Al llegar a un puerto en Francia la caja se abrio y Mustafha salio corriendo perdido y sin la menor idea de donde estaba, se escondio en una vieja 
tienda que habia en el pueblo,despues de calmarse por lo sucedido empezo a pensar en que debia hacer ya que estaba solo y perdido, lo primero que penso
fue en conseguir un poco de ropa ya que el olor a pescado que tenia impregnado no ayudaba mucho y lo estaba volviendo loco, para su dicha estaba escondido
en una tienda que estaba abandonada y habian algunas cosas para usar, luego de cambiarse Mustafha salio a investigar donde se encontraba y alli
se le presento su primer inconveniente, quizo empezar por  preguntar a algunas de las personas que se encontro pero resulto que estas hablaban frances, 
en ese momento recordo un poco de las clases que habia llevado en la escuela y las puso en practica, despues de hacer algunas preguntas logro darse
cuenta de que se encontraba en el puerto de Le Havre en Paris Francia, lo que fue un poco confuso para el, pero su entusiasmo no cambio ya que
aunque no pudo ir a visitar la Muralla China termino cerca de la Torre Eiffel,
asi que empezo a dirigirse hacia ella, en el camino pudo admirar algunas otras bellezas de lugares y monumentos paso por el Museo de Louvre,
 tambien por el Arco del Triunfo, por su suerte cuando sintio algo de hambre pudo comer de algunas muestras o desgustes de comida que encontraba 
cerca de los establecimientos y  despues de un largo viaje llego hasta ella; Mustafha quedo asombrado y no podia creer lo increible que era estar alli,
 esto le dio aun mas ganas
 de seguir con su descabezado plan, gracias a un amigo que hizo ahi logro contactar a sus otros amigos y pues claro tambien a su mama que era muy 
 probable estuviese volviendose loca, el prometio comunicarse cada vez que se moviera de lugar solo si ella le permitia seguir, el no pensaba en 
dejar su travesia, Mustafha junto con sus amigos y su nuevo amigo Frances se las ingeniaron para crear un nuevo plan hacia otro de estos bellos lugares,
 el cual consistio en:

Mandar a Mustafha con el hermano del frances;ya que el hermano era arqueologo y tenia que realizar un trabajo en el Petra de Jordania. 
Mustafha no lo penso dos veces y le dijo frances que si queria ir; sin embargo, el frances le propuso ofrecerle trabajo para conseguir dinero y 
poderse ir con el y Mustafha lo acepto. Despues de varias semanas, logro conseguir bastante dinero para irse a El Petra y viajo de noche, al dia 
siguiente se encontraba en el Petra,nunca imagino lo hermoso que era y mas se enamoraba de las maravillas tenia tantas ansias de poder entrar al Petra; 
pero no pudo ya que se encontraron con unos terroristas que querian capturar a todos los turistas que estaban en el lugar y uno de ellos estaba 
Mustafha;pero cuando iban llegando los terroristas, Mustafha le aviso al frances y buscaron asilo en los hogares de los
jordanos. Cuando se dio cuenta del peligro que corrian decidieron irse los mas pronto y viajaron a Peru a conocer Machu Pichu.
Cuando iban en el avion el frances le pregunto a nuestro viajero que si tuvo la oportunidad de entrar al petra ya que eran muy pocas las personas
 que entraban en ella y nuestro gran viajero dijo que si, el frances le dio un gran gusto por el; sin embargo, le dijo que cuando llegaran a Peru 
ya no lo podia acompañar mas pero que le podria conseguir asilo donde un amigo que vivia ahi y acepto.

Cuando llegaron, se instalaron en la casa del peruano llamado Rafael;sin embargo, Mustafha no podia hablar con el ya que no sabia español, pero el peruano si podia hablar el 
idioma de nuestro gran soñador. Mustafha se sentia mas aliviado ya que no se sentia tan mal de no poder hablar el mismo idioma y le solicito a Rafael que lo llevara a Machu Pichu
a ver las grandes ruinas de ese hermoso lugar y el acepto, luego de llegar al lugar se dio cuenta que era un lugar muy alejado y tranquilo, sobre todo, lleno de turistas como
el, sin embargo, para el no era un impedimento para ver por dentro de este hermoso lugar. Mustafha llevaba toda sus pertenencias ya que el pensaba seguir su viaje solo y se despidio de 
Rafael, cuando termino de ver el lugar no penso en donde dormir, sin embargo, un habitante cercano de ahi,decidio llevar a mustafha y paso:

El habitante tenia en mente un plan maligno para este pobre turista, este plan consistia en enviarlo por mar hacia Guatemala para que trabajara en sus tierras como un esclavo; Mustafa no
tenia ninguna idea del destino que le esperaba pero aun asi continuo su viaje con este habitante creyendo que lo guiaria a conocer otra maravilla de las que tanto anhelaba conocer. Al finalizar 
el viaje llegaron a una vieja cabana un poco alejada de la ciudad, Mustafa entusiasta entro al lugar aunque para su desgracia al cruzar la puerta recibio un fuerte golpe en la cabezo el cual
lo dejo inconsiente e indefenso. Cuando este joven desperto se encontraba en un lugar completamente distinto al que recordaba, con esto se sobresalto y comenzo a explorar el lugar
en donde descubrio que se encontraba a bordo de un barco; con el paso de los dias a Mustafa mientras realizaba una de muchas de sus tareas asiganadas advirtio una pequena balsa en la cual
estaba un hombre, al informar de esto lo enviaron a el mismo a rescatar a este hombre inmediatamente salto del barco, nado hasta la balsa y luego con ayuda de la tripulacion subio al
hombre al baraco pero para su desgracia a el no le ayudaron a subir por lo que se vio obligado a mantenerse en la balsa viendo como el barco se alejaba en el horizonte. Al paso de varios
dias, los cuales Mustafa nunca supo cuantos eran exactamente, el llego a una isla en la cual fue rescatado y atendido por los habitantes los cuales le informaron que se encontraba en 
la Isla del Coco, en donde:

Mustafha encontró un lugar extraordinario, lleno de naturaleza, paisajes asombrosos y animales que él nunca había visto. Mustafha con mucho esfuerzo
logró entender donde se encontraba, y con un gran dolor en el corazón se dió cuenta lo lejos que estaba de su hogar. Había pasado por aventuras maravillosas,
tenía historias asombrosas y moría de ganas de poder contarle todas esas aventuras a su madre. Por lo que Mustafha, logró convencer a las personas que
encontró a lo largo de la Isla, grandes biólogos, que lo dejaran trabajar con ellos, para así, algún día, poder reunir suficiente dinero, para atravesar los
siete mares y llegar a su casa, para poder compartir con toda su familia, todas las aventuras que había vivido. 