Las aventuras de Mustafha!

En la India a los alrededores del Taj Mahal, habia un niño llamado Mustafha Abdul, el cual siempre soñaba con viajar 
atravez del mundo y poder conocer las otras maravillas del mundo, pero por el momento se conformaba con poder ingresar, 
a la maravilla que tenia a la par, mientras el observaba las figuras de las nubes, èl se ingeniaba como entrar 
y ver todas las cosas valiosas que hay dentro, sin que los guardas le impidieran la entrada. El no tenia dinero para 
pagar la entrada a ese lugar por lo que empezo a idear un plan para distraer a los guardias y poder entrar sin ser
visto, lo cual se le complica por el alto nivel de seguridad, paso casi dos semanas creando un plan que funcionara 
correctamente, lo cual consistia en:
Buscar a algunas personas que le ayudaran a distraer a los guardias para el poder entrar.
Luego penso en metodos sigilosos para ingresar al lugar y no llamar la atencion de muchas personas y su plan no se arruinara.
Y decidio escaparse de su casa y no decirle nada a su madre para que no le impidiera ir.
Luego de encontrar a las personas que necesitaba, idearon el plan de distraccion que debia ser ingenioso. Ellos pensaron en hacer:
