Las aventuras de Mustafha!

En la India a los alrededores del Taj Mahal, habia un niño llamado Mustafha Abdul, el cual siempre soñaba con viajar 
atravez del mundo y poder conocer las otras maravillas del mundo, pero por el momento se conformaba con poder ingresar, 
a la maravilla que tenia a la par, mientras el observaba las figuras de las nubes, èl se ingeniaba como entrar 
y ver todas las cosas valiosas que hay dentro, sin que los guardas le impidieran la entrada. El no tenia dinero para 
pagar la entrada a ese lugar por lo que empezo a idear un plan para distraer a los guardias y poder entrar sin ser
visto, lo cual se le complica por el alto nivel de seguridad, paso casi dos semanas creando un plan que funcionara 
correctamente, lo cual consistia en:
Buscar a algunas personas que le ayudaran a distraer a los guardias para el poder entrar.
Luego penso en metodos sigilosos para ingresar al lugar y no llamar la atencion de muchas personas y su plan no se arruinara.
Y decidio escaparse de su casa y no decirle nada a su madre para que no le impidiera ir.
Luego de encontrar a las personas que necesitaba, idearon el plan de distraccion que debia ser ingenioso. Ellos pensaron en hacer:
Una dicusion para distraer a los guardias, con ello dar la oportunidad para que Mustafha pueda colarse en el taj mahal,  y cuando este 
dentro podra observar el lugar en su esplendor, pasando desapersivido recorer todo el lugar sin restringciones.
Pero primero deben prepararse con las vestimentas nesesaria y la actuacion, con todo ya preparado lo ejecutan.
en estos momentos esta Mustafha en el taj mahal en tonses lo primero que hara es:
pasear un rato y admirar lo bello que es por dentro pero tenia que salir rapido ya que los amigos no podian distrar a los guardas
por mucho tiempo a los guardias y no tenian como avisarle ya que una ves dentro el estaba por su cuenta debido a esto Mustafha no
sabia que ya los guardas venian para dentro entonces le aparecieron de sorpresa pero no lo lograr ver y logro esconderse a tiempo
en un viejo escritorio que estaba en el lugar,espero hasta que los guardas se fueran para poder salir corriendo y escapar del lugar.
Al dia siguiente Mustafha penso en lo lindo que era el lugar entonces se quedo con ganas de mas y entonces decide visitar las otras maravillas 
ya que pensaba que seguro serian mas hermosas,entonces decide idear otro plan ya que por la falta de dinero el no podia darse el lujo de viajar 
asi que decide infiltrarse en una caja de correos para poder ser enviado a otro pais.
El siguiente objetivo de Mustafha era la muralla china ya que habia oido que se podia ver desde el espacio entonces queria saber que tan grande era.
Despues de que los amigos consiguieran una caja lo suficiente mente grande para que entrara y no se viera tan sospechoso metieron su amigo a dicha
caja y fueron a una agencia de correos para poder dejarlo,debido a que por via aerea es mas caro ellos no querian gastar tanta plata en un
plan tan suicida asi que decidieron mandarlo en barco.
Mustafha no sabia nada de lo que pasaba afuera asi que en el momento en que lo llevaron al puerto y lo montaron a un contenedor el pensaba que iba
seguro en un avion de una aerolinea de clase,logico eso no paso pero el no sabia.
Ya cuando se iban a llevar la carga en el barco sucede un error y montaron el contenedor donde estaba Mustafha en otro barco el cual no iba para China
si no para Francia pero el barco llevaba una carga algo extrana ya que eran de productos pesqueros entonces el noto un olor asqueroso el cual era muy fuerte 
pero no sabia por que olia asi, entonces se fue con ese olor hasta llegar a francia lo cual fue mucho tiempo.
Al llegar a un puerto en Francia la caja se abrio y Mustafha salio corriendo perdido y sin la menor idea de donde estaba se escondio en una vieja tienda que
habia en el pueblo,depues de calmarse por lo sucedido empezo a pensar en que debia hacer ya que estaba solo y perdido fue cuando se le ocurre la idea de hacer:
